女人比男人区分更多的颜色，因为它们有两个X染色体，
男人只有一条，即使其中一条染色体出了毛病
女人仍然可以正确看到颜色，这就是为什么它们很少色盲的原因
近12％的女性在视网膜中有四种类型的视锥细胞，而不是
常规三个，这给了他们超清晰的视觉效果，他们可以看到1亿种颜色
那一百万和其他人一样，你们认识的人
与男性女孩相比，女性肌肉的弹性蛋白含量更高，并且更具弹性
具有特别灵活的下背部，这有助于他们在站立时保持直立
在怀孕期间增加一些体重，他们的重心转移，他们可以
也可以在奥林匹克运动会上做那些疯狂的翻滚运动，以克服重力
女人眨眼的频率和速度都比男人快，这是19节经文，每眨眼11次
女性长大的一分钟，由于更高，她们开始眨眼更多
女性大脑的雌激素水平比男性小9％
有相同数量的细胞，但密度更高，但大脑
认知能力并不差
女人的免疫力更强，衰老更慢
这就是为什么女性平均寿命比男性更长的原因。
在某些地方长达十年，至少至少有两到三年
雌性猩猩和黑猩猩的寿命也超过了雄性
好吧，让我们在普通女人不知不觉中每天穿的衣服上擦一下
她身上有515种化学物质，它们来自除臭香波
护发素，保湿剂和其他美容产品大多数是
无害，但最好研究产品以避免毒素
女人善于察觉，他们甚至可以分辨伴侣何时
仅仅因为闻到衬衫而感到压力，这可能是因为女性
更是如此，神经元在大脑的一部分
负责识别女性体内不断增长和变化的气味
即使在20多岁的皮肤下，脂肪也会从脸颊的脖子和下肢移出
腿到腰腹部和大腿上部也发生一些重大变化
负责决策和短期记忆的大脑部门
女士们在听一些女士的东西时会积极地利用大脑的两面
也许是更好的听众，甚至听到了说不出来的感谢，这要归功于右侧
对创造力负责的人，随着年龄的增长，他们也不太可能失去听力
即使女性在睡觉时，他们的敏感听觉也必须这样做
进化和女人作为母亲的历史角色
幸运的是醒来一个哭泣的婴儿
她们容易长出来，女孩比她们的舌头上有更多的味蕾35％的人
女人是他们舌头上的超级品味者，他们在食物中有30多个味蕾
留有一个打孔器留下的孔的大小，糖似乎是更甜的钠
较咸，很难忍受苦涩，女性善于记忆
未来的任务，但很容易忘记所做的事情，这是相反的
男人女人还记得面孔更好一项研究得出结论，女士看到
其他穿红色衣服的女性可能对他们的关系构成威胁
参与者对被打扮成女孩的照片感到冷漠
其他颜色，但红色服装引起情绪爆发，女性可以应付很多
比男人更多的痛苦，他们也更快地忘记了痛苦，而没有
当他们回忆起之前的不愉快经历时，他们会感到非常压力
女性大脑半球在女性纤维通路中的相互联系更多
在逻辑和创造性方面之间形成曲折，在男性中，这些途径可以追溯
主要是在每个半球中来回运动，这就是女士们经常发现更多东西的原因
创造性和非常规的问题解决方案，即使它们可能不是
最直接和合乎逻辑的女人的心只有75％
药物的大小和其中的动脉更窄以弥补这一点
女性的心脏必须更快地跳动，每次大约可跳动78次
每分钟八分钟的跳动比男人的多，平均女士需要47个小时才能达到
消化食物的时间比男人多33小时，这是因为女人的时间更短
胃产生较少的酸，这就是为什么食物下降的速度
消化系统的速度要比普通女性慢20％
每天20,000个字，比负责人的大脑区域多7,000个字
女性的语言技能和社交互动能力更高，再加上
女性的所谓语言蛋白水平较高
这使他们的说话速度比男人快
所以现在您知道女性的皮肤比男性的皮肤薄25％，这就是为什么它的原因
40年代中期后，对触觉敏感并迅速老化皱纹和皱纹
妇女第一次在青春期经历两次青春期，然后在40多岁时经历青春期
激素在第二次变得疯狂，这就是女性情绪波动的原因
可以像十几岁的少女那样行动，天生具有面部阅读能力的妇女可以
通过模仿手势轻松解码他人的情感和感受
和语音音调，这就是为什么它们如此具有感知力并自然交往的原因
一群人中的领导者，女性是阿尔法型的
谈话内容比阿尔法男性更胜一筹
女人通常在照片中看起来比男人年轻，即使他们的皮肤年龄大
更快的男人的面部皮肤更厚，经常剃光
这就是为什么女性更容易看到面部纹路和其他年龄段的小动物的原因
强烈不喜欢蜘蛛蛇和其他有毒生物11
参加实验的一个月大的女孩无法忍受
蜘蛛的照片确实使他们感到烦恼，阳光暴晒是造成80％的原因
女人的皱纹那些忽略防晒霜的人看起来比
真正的年龄，尤其是50岁之后，太阳爱好者的皮肤纹理会发生变化
女性可以进行大约75％的耐力锻炼
比男人长，这是因为他们的肌肉中有更多的雌激素
使他们更耐久，男人拥有更大的体积和更少的柔韧性，并且
专注于较短的力量训练[音乐]
女人打h的可能性比男人低9倍，尤其是长期而言
打ic的原因仍不清楚，但一些专家确信这是男性
激素责备女性汗水的次数是男性的一半，而较少
这就是为什么他们倾向于更快脱水的原因，女性的噩梦比
伙计们，他们的梦想也更加情绪化，常常使他们重获新生
过去发生的一些戏剧性事件也主要发生在室内
[音乐]身高不到5岁的女士
半脚通常比高个子的女孩早一周出生
他们的婴儿较小，住在赤道附近的妇女也较多
他们定居的越北，可能比男孩生下的女孩
他们有一个男孩的机会更多
您可以通过测试中的氨基酸含量来判断一个人的性别
他们的指纹中，女性汗液中的氨基酸比男性多两倍
成年女士每月平均哭两次，最好哭30至50次
一年的次数几乎是成年男子女性流泪的五倍
腺体与男性腺体不同，女性更容易流泪
从生物学的角度来看，哭泣的原因更多是激素
普通女人每天对着镜子看十六次，比做镜子的男人少得多
每天大约23次，她们还出于不同原因偷偷窥视女性
如果一切都很好，并且大部分都注意到他们不喜欢男人的事情
通常会欣赏她们最引以为傲的女性身体部位稍宽一些
根据吉尼斯世界纪录，女性的学生比男性多
巴东部落拥有世界上最长的脖子，他们得到了第一条脖子
年龄在5到9岁之间（45岁）的戒指的脖子可以长到近8英寸